ប្រែសម្រួលដោយ NewBee19
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង
វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរី...
...គឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
វាមិនមានបំណងគាំទ្រ
ឬផ្សព្វផ្សាយអាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ
ទស្សនិកជនរំពឹងថានឹងមានប្រាជ្ញា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចៅ​ប្រុស​របស់​អ្នក​និង​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចល្បួងអ្នកជាផ្លូវការឥឡូវនេះ
បើអ្នកចូលចិត្តគាត់ បន្តទៅមុខទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរភ័យខ្លាច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឈប់បដិសេធអ្វីដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ Dynamite
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែផ្តោត, ដប់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថា អារម្មណ៍ដែលយើងមាន
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ
រក្សាទុកវាជាថាមពលបម្រុង
នៅពេលដែលយើងមិននៅជាមួយគ្នា
តោះ​ចាប់ផ្ដើម
មួយ​ពីរ…
តើយើងគួរមើលវាពីខាងលើ ឬពីខាងក្រោម?
ពីខាងលើម្តងមួយៗ
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
មួយ​ពីរ…
ចុះបើយើងមិនជាប់ជម្រើស?
ឈប់សួរទៅ អ្នករំខានខ្ញុំ បើកវាទៅ
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
[ខុសកន្លែង]
Mi-sen-pla-ca-le-he?
តើអ្នកសរសេរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Mise en Place នោះគឺជាក្រុមរបស់ Boon
Damn,
ឈ្មោះក្រុមរបស់គាត់គឺជាឈ្មោះដំបូងនៅក្នុងបញ្ជី
កុំ​គិត​ពី​រឿង​នេះ​អី​
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​យើង
មកលឿនៗ
ក្រុមទី ២ ឆ្នើម
ក្រុមទី៣ Goji Berry Ngap
ឈ្មោះបន្ទាប់គឺច្បាស់ជាក្រុមរបស់យើង
ជឿខ្ញុំ
ក្រុមចុងក្រោយ...
ហេហេ អ្នកទាំងបីដែលគួរញ៉ាំ!
ហេ!!!
អាហារ៣យ៉ាងដែលគួរទទួលទាន!!
តើនេះជាក្រុមរបស់អ្នកណា?
អ្នកល្ងង់ អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ
នៅពេលយើងដាក់ឈ្មោះក្រុមរបស់យើង
ក្រុម​របស់​យើង?
បាទ!
ហ៊ឺ យើង​បាន​ធ្វើ​ហើយ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលសំខាន់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកដំណឹងល្អនេះជាមួយ Firefy
ភ្លើងហ្វាយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ហើយ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ផង​ដែរ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Pajamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស ចុងភៅ Jareuk Sriarun / Chef
Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
ចានទី 8 - "ស៊ុតឆ្អិនសម្រាប់ក្តីសង្ឃឹម"
នោះគឺជា Firefy របស់អ្នក
កន្លែងណា?
សំណាងអាក្រក់
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកដោយមិនចេះនិយាយមែនទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើរឿងបែបនេះទេ
Damn ស្អីហ្នឹង?  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ Dynamite
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ
អ្នកកំពុងធ្វើវា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្កើតវាទេ?
បាទ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ
ជាពិសេសជាមួយអ្នក
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងដេញគាត់ម្តងទៀត
ផឹកនេះកូន
អរគុណ​ម៉ាក់
វា​មិន​ផ្អែម​ពេក​ទេ
គ្រាន់​តែ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
តើអ្នកបានជួសជុលវាទេ?
រួចហើយ
អ្នកពិតជាជំនាញដូចបុរសពិត
ការជួសជុលអ្វីៗគឺងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នក
អ្នក​គឺ​ល្អ​ជាង​ឪពុក​របស់​អ្នក​
គាត់មិនសូវឆ្លាតទេ
គ្រួសារណាមួយនឹងមានសំណាង
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់កូនស្រីពួកគេ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ
ការសម្រេចចិត្តគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទាំងស្រុង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកបានទេ
បើអ្នកខ្លាច អ្នកនឹងបន្តដូចនេះ
ម្តាយ
បាទ?
អឺម...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្អាតឧបករណ៍ទេ?
ទុក​ឲ្យ​ម៉ាក់​ទៅ កុំ​បារម្ភ​អី
កូនត្រូវតែហត់ ម៉ាក់នឹងមើលថែវា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនមានអ្វីទាំងអស់
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីអ្វីមួយ
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកមិនចង់ហៅនរណាម្នាក់ឱ្យចែករំលែកដំណឹងល្អនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាមេចុងភៅ Chang Ma
លោកបណ្ឌិត  ដប់?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
នឹកគាត់អត់?
ខ្ញុំនឹកគាត់ ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា
យើងគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់យើងសម្រាប់ពេលនេះ
តាំង​ពី​គាត់​ចេញ​ពី​ក្រុង គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ទេ
គាត់មិនបានផ្ញើសារទេ
គាត់និងខ្ញុំទាំងពីរនៅស្ងៀម
តើវាពិតទេ?
បាទ គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាអ្នក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការខកចិត្តដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះ
ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
មិនអីទេ មិនអីទេ
អ្នកមិនខកចិត្តទេ  អូ ខ្ញុំឃើញ
Unky តើការហៅទូរសព្ទ
ឬផ្ញើសារពិតជារំខានអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ចម្លើយ
អ្នកត្រូវសួរគាត់ដោយផ្ទាល់
ទេ ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងជាមុនសិន
យើងត្រូវតែឈ្នះ Unky
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ដែល​មើល​ស្រាល​យើង​គឺ​ខុស
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិនហៅនរណាម្នាក់
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​លើក​លែង​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​ចង់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំនឹកអ្នកលោកបណ្ឌិត
តើអ្នកនឹកខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក, ចុងភៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាយើងត្រូវបែកគ្នា?
ចត!
ហេ!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រើ​ម៉ូតូ​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដោយ​សារ​អញ្ចឹង​មើល
សូមសម្ភាសគិលានុបដ្ឋាយិកាជាមុនសិន
អ្វី?  តើអ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេឬ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើល
ហេ យុវជន
អ្វី?
តើបង្គន់មួយណា?
ឆ្លងកាត់ត្រង់នេះ បន្ទាប់មកបត់ស្តាំនៅចុងបញ្ចប់
សូមអរគុណ
ហេ យុវជន!
គាត់ប្រាកដជាចង់បានការហៅរបស់ធម្មជាតិផងដែរ
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក
ខ្ញុំឃើញមេចុងភៅគ្រប់ទីកន្លែង
សុំទោស ដប់
វា​ជា​សំឡេង​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​សម្ដី​របស់​គាត់​ទេ
ទេ
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ
ហេ ចុងភៅ
ចុងភៅ!
ខ្ញុំដឹង ជួបអ្នក
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកម៉ាក់ដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមើលងាយ?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសដោយ Firefy របស់អ្នកទេ?
អត់ទេ នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនប្រាប់គាត់
ខ្ញុំពិតជាត្រូវសម្រេចចិត្ត
យល់ព្រម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ Suphanburi
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹកខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកសម្រាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់ មក
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងអាចស្វែងរកការបំផុសគំនិតសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ
បាទ ខ្ចប់របស់របស់អ្នក
ទៅខ្ចប់របស់របស់អ្នក
ចូរ​ក្រោក​ឡើង​រួច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​អ្នក​
ក្រោក​ឡើង
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក
ឆាប់​ឡើង
[ផ្ទះរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត]
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមដោយអារម្មណ៍រីករាយ
ប្រសិនបើយើងសប្បាយចិត្តពេលចម្អិនអាហារ
អាហារដែលយើងធ្វើក៏អាចផ្តល់អារម្មណ៍សប្បាយរីករាយដល់អ្នកដែលញ៉ាំវាដែរ
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាដើម្បីទទួលបានរសជាតិឆ្ងាញ់នៃ
Tom Kha យើងត្រូវប្រើ
galangal វ័យក្មេង
កាត់វាទៅជារាងមូលដូចនេះ
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ
វាពិតជាក្លិនល្អណាស់
តើអ្នកកំពុងចំអិនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ?
អបអរសាទរ ព្រេម
ដើម basil នេះជាអំណោយពីខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា
អ្នកប្រហែលជានឹងស្រមៃពីពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា
នៅពេលដែលរុក្ខជាតិទាំងនេះធំល្មមនឹងប្រើប្រាស់
សូមចំអិន pesto
ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
តើអ្នកដឹងទេថាកាលពីអតីតកាលនៅប្រទេសអ៊ីតាលី
តើ​ប្រជាជន​នឹង​ដាក់​ដើម​ស្លឹកគ្រៃ​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ជា​និមិត្តរូប​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់
និង​សុច្ឆន្ទៈ​ឬ​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដើម​ព្រីង​ដែល​ខ្ញុំ​ដាំ
តើ​អ្នក​ដាក់​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​នៅ​មុខ​ផ្ទះ
គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ទេ?
ប៉ុន្តែរុក្ខជាតិ basil នេះមិនមានអ្វីខុសទេ
អីយ៉ា តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញំ​ុ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់
Wow នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
ឆ្ងាញ់ណាស់
ហេ៎ អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែបន្ត
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី ខ្ញុំរវល់តាំងពីព្រឹក
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្រាកបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឃ្លានយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំនៅមន្ទីរពេទ្យទេ
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ម្ហូប​នៅ​ទី​នោះ​មិន​សូវ​ឆ្ងាញ់​ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អាហារ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​គឺ​មាន​ភាព​ស្លេក​ស្លាំង​បន្តិច
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារពេទ្យបានទេ
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅទីនេះ?
អា!
អ្នកគឺជា Dr.  អាណាន់
គាត់បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីដាក់ទោសអ្នក
គាត់បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីសង្កេតមើលពីរបៀបដែលយើងធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ
ហេ ខ្ញុំសុំទោស
តើវាធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ
ចុះ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​បាន​តែ​ម្តង​
មក​អី​ក៏​ខ្ញុំ​អាច​យក​បាន
ប៉ុន្តែយើងទើបតែបានជួប
អ្នកមិនដឹងផ្នែកអាក្រក់របស់ខ្ញុំទេ
ចូរធ្វើវាដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនឯងជាមុនសិន
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត EP (បេះដូង)
ខ្ញុំឈ្មោះ Earn
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថារកបាន,
លោកបណ្ឌិត  រក​បាន​លោក​ស្រី Earn
Sis Earn នាង Earn Damn Earn
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
តើអ្នករស់នៅទីនេះដែរទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នក
អូ តាមពិតខ្ញុំមកពីខេត្តនេះទេ
ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ពេល​ត្រូវ​ទៅ​វេន​ព្រឹក
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?  ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក
ខ្ញុំឈ្មោះដប់
ដប់, Todsatid
បច្ចុប្បន្នជានិស្សិតឆ្នាំទី៣
ហើយនឹងចូលរៀនឆាប់ៗនេះ...
...ឆ្នាំទីបួន
មក​កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​អី
យើង​មិន​ខុស​ពី​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេ?
អ៊ឺម អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
WHO?
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ទេ
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
អូ
អ្នក​និយាយ​មិន​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ?
អស្ចារ្យណាស់ ឥឡូវនេះយើងជាប់ហើយ
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ
នោះមានន័យថាម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនិយាយលេង
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​បែប​នោះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ?
ញ៉ាំផងដែរ
អ្នកអាចបញ្ចប់វា
ខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត
វ៉ោ​វ
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ -
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតនាពេលអនាគត
មកពីគ្រួសារដ៏គួរឱ្យគោរពមួយ
និងមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ល្អឥតខ្ចោះ
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងចាត់អ្នកទៅពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន
សូម
អ្នកពិតជាមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
សូមអរគុណ
ទៅមុខ ផឹកច្រើនតាមចិត្ត
ស្ទើរតែពេញ
រីករាយ
ប្អូន​ទើបតែ​ជា​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​៣
តែ​ហេតុអ្វី​បានជា​មក​រៀន​នៅទីនេះ​?
តើ​អ្នក​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​រៀន​?
វាមិនដូចនោះទេ
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​រំខាន​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
ពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
វាជាការពិត
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនិស្សិតពេទ្យដែរទេ?
ទេ ជំនាញធ្វើម្ហូប
តាមពិតយើងមិនទាន់បានណាត់ជួបគ្នាជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចចំអិនបាន
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានចប់មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងដោយងាយស្រួលនោះទេ
ខ្ញុំតាំងចិត្តដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អ
ខណៈពេលដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ
និងស្នេហា
វិសាមញ្ញ
អ្នកលើកមេដៃពីរពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ?
ព្រោះតែឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំធំឡើងនៅទីនេះ
ពេល​ត្រូវ​ការ​ការ​ព្យាបាល​ពី​គ្រូ​ពេទ្យ
អ្នក​ត្រូវ​រង់​ចាំ​យូរ​ទៅ​យូរ
ទោះបីជាអ្នកមកដល់មន្ទីរពេទ្យនៅម៉ោង
4 ព្រឹកក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជាមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យរហូតដល់ម៉ោង
1 រសៀល
ឬម៉ោង 2 រសៀល
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
អ្នកអាចទៅជួបគ្រូពេទ្យខណៈពេលដែលវានៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូពេទ្យ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​មើល​អ្នក​ជំងឺ​របស់​ពួកគេ
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​វា​ផ្ទាល់
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ទី​នេះ​ខុស​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​បាងកក
នៅទីនោះ អ្នកប្រហែលជាអាចទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់មន្ទីរពេទ្យ
នៅទីនេះអ្វីដែលកើតឡើងគឺផ្ទុយពីនេះ
ហត់នឿយណាស់
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលក្អករយៈពេល
3-4 ថ្ងៃ
ដំបូង​ឡើយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ជំងឺ​ថា​មាន​ជំងឺ​រលាក​សួត
ហើយបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន
ប៉ុន្តែវាមិនបានជួយទេ
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកជំងឺទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺមិនព្រមប្តូរមន្ទីរពេទ្យទេ
ថ្មីៗនេះវាត្រូវបានគេបង្ហាញថាការឆ្លងគឺទាក់ទងនឹងជំងឺរបេង
ខ្ញុំបានកែសម្រួលថ្នាំ,
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ហេតុការណ៍​នោះ​ច្បាស់​ណាស់
គ្រួសារ​អ្នក​ជំងឺ​ទាំង​អស់​បាន​យំ
ហើយបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំថា
"តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យប្រភេទណា?!"
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំតែងតែសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរទាំងនេះម្តងហើយម្តងទៀត
"តើផ្នែកមួយណាខុស?"
"តើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយយឺតមែនទេ?"
"តើខ្ញុំអាចធ្វើវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាងនេះទេ?"
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់ណាស់
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជំងឺរាប់រយនាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គេ​ថា​ប្រទេស​នេះ​មាន​គ្រូពេទ្យ​គ្រប់គ្រាន់
នោះជារឿងអាស្រូវ
ពេលទៅគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធនៅទីសក្ការៈបូជា
ខ្ញុំមិនដែលអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វីនោះទេ
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអធិស្ឋានសុំអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​អធិស្ឋាន​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បន្ត​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ដែរ​ថា
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
គ្មាន​នរណា​អាច​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ត្រូវ​វិញ​បាន​ឡើយ
លើក​លែង​តែ​ខ្លួន​ឯង
បាទ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកឱ្យដើរលើផ្លូវត្រូវបានទេ
លើកលែងតែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ភ្លេង!
ក្រោកឡើងមក
សូមជួយពួកយើងផង
ម៉ែ!
ម្តាយ
ភ្ញាក់ឡើងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ម៉ែ!
ទេ!!!!!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?!
តើគាត់បានដាក់អ្វីនៅលើទ្វារ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការអានវាទេ
យើងនឹងមិននៅក្នុងបន្ទប់ប៉ុន្មានថ្ងៃ
ពួកយើងបានទៅ Suphanburi
ដើម្បីអបអរគុណវុឌ្ឍិរបស់យើងទៅកាន់កម្មវិធី Super
Monster Chef
ដែលជាកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូបដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងប្រទេសថៃ
នេះមិនមែនដើម្បីអួតទេ
យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណា ហេហេ
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលធ្វើឲ្យសំឡេង “ហេហេ” សើច?
ជាការល្អដែលពួកគេមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលសញ្ជឹងគិត
Metha មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
តោះទៅ Suphanburi ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបគាត់ណាស់
តាដា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភោជនីយដ្ឋាន
Tian Tian
ដែលជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីបំផុតនៅ
Suphanburi ដែលមានតុពេញដោយអតិថិជន
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ចូលមក
ឪពុកម្ដាយ
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
ឪពុកម្ដាយ!
អេ?
សួស្តី!
ជំរាបសួរ
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជំរាបសួរលោកព្រែម  សួស្តី ឌីណាមិត
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
មិនទាន់ទេម៉ាក់
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំ
រង់ចាំ មិនមែនឥឡូវនេះទេ
បើ​មក​ខេត្ត​នេះ
ត្រូវ​ទៅ​គោរព​ព្រះ​ខ្លា​នៅ​ប្រាសាទ​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ?
គ្មានអ្វីដែលស្រស់ស្អាតដើម្បីមើល
ក្តៅក្រហាយ
កុំឱ្យខ្ញុំវាយមាត់អ្នក
Tiger God មានត្រចៀកល្អ
គាត់អាចស្តាប់អ្នក
តើអ្នកដឹងទេថា Tiger God មានឥទ្ធិពលខ្លាំង
ដែលអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសុំ?
តើវាពិតទេ?
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់
ពេល​សុំ​លុយ​អ្នក​នឹង​បាន​មាស
ពេលអ្នកសុំឡាន អ្នកនឹងទទួលបានទូក
ពេល​អ្នក​សុំ​មិត្ត​ប្រុស
អ្នក​នឹង​ជាប់​គាំង​ក្នុង​តំបន់​មិត្តភ័ក្ដិ
អ្នកល្ងង់ ខ្ញុំនឹងទៅ
ខ្ញុំនិយាយលេង
ព្រះ​ខ្លា​នេះ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា សូមអញ្ជើញមក
តើវាពិតទេ?
បាទ
"ចម្រៀងស្រាក្រឡុក"
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
"លុតជង្គង់"
ការព្យាយាមមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
សូម​ព្រះ​បាន​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ជួប...
ភ្លើង!  មកទីនេះ មកទីនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​អធិស្ឋាន
សំណាងអាក្រក់!  ព្រះខ្លានេះពិតជាមានអំណាចមែន
តើខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលរឿងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញ Firefy គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំមើល?
តើអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះទេ?
គុណភាពបង្ហាញ 4K ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាទេពអប្សរស្នេហារបស់ខ្ញុំ
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Firefy
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបគាត់
សួស្តី សួស្តី សួស្តី
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
យើងគួរតែជាអ្នកសួរថា សក់ស្កូវ
នេះជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ស្រុក​កំណើត?
តើអ្នកកំពុងនោមដើម្បីសម្គាល់ទឹកដីរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាទន្សាយទេ!
វា​ជា​ឆ្កែ​អ្នក​ល្ងង់​!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះមិត្ត
នេះគឺជាកន្លែងបរិសុទ្ធ
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេប្រុសៗ
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ទេ យើងនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា Ten
គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​នៅ​ទី​នេះ
ចម្ងាយគឺត្រឹមតែ 5 នាទីប៉ុណ្ណោះ
តើវាពិតទេ?
អីយ៉ា ពិបាក​ជឿ
នេះពិតជាអព្ភូតហេតុមួយ
អ្នក​បាន​សួរ​ថា Tiger God មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ
គាត់អាចអានគំនិតរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេ
ចង់មកដែរទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា
ទេ
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកយើងទាំងបីជាមួយគ្នា
ដំណើរទស្សនកិច្ចរយៈពេលខ្លីនឹងមិនមានការរំខានទេ
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ
អាកាសធាតុ​ក្តៅ
តើអ្នកប្រាកដថានឹងមិនមកទេ?
បើអញ្ចឹង យើងនឹងទៅមុន
តោះ​ទៅ
រង់ចាំ
អ្វី?  តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះរបស់
Samsee
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
គ្រាន់តែថា
ហេ!
ចុះ 'ខ្ញុំនឹកអ្នក'?
អ្នកនឹងមិននិយាយវាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះ  ម្តាយរបស់
Unky កំពុងរង់ចាំញ៉ាំជាមួយយើង
ឆាប់​ឡើង
យល់ព្រម តោះទៅផ្ទះ
គាត់ពិបាកយល់ណាស់
ហេហេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ផ្លូវនេះ មន្ទីរពេទ្យគឺបែបហ្នឹង
ពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
វាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ
វិធីនេះប្រុសៗ
សូមសម្ភាសគិលានុបដ្ឋាយិកាជាមុនសិន
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ មេត្តា ជាមិត្តរបស់អ្នក
ហេ!  តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
យើងដឹងថាអ្នកឯកា
ដូច្នេះយើងមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបាននាំ Fire មករកបេះដូងគាត់?
បេះដូងរបស់គាត់?
តើបេះដូងគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់កំពុងស្វែងរកបេះដូងដែលបាត់បង់របស់គាត់
បេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបាននរណាម្នាក់នៅ Suphanburi
អា​អត់ពូជ!
អ្នកពន្យល់កាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែមិនយល់
កុំព្យាយាមយល់ពីមនុស្សឆ្កួតនេះ
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ជួប​នរណា​មុន​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
យើងបានជួបមេចុងភៅ
ចុងភៅ?
បាទ
មានន័យថា Prem?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត
មិនជឿឬមិនជឿ
កន្លែងនេះក៏ជាស្រុកកំណើតរបស់ Samsee ដែរ
ដូច្នេះ ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ភាពចៃដន្យទាំងអស់នេះគឺមិនពិតពេក
វាជាការពិត វាមិនទទួលបានការពិតលើសពីនេះទេ
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះពោរពេញទៅដោយភាពចៃដន្យ
តើគាត់ដឹងទេថាខ្ញុំនៅខេត្តនេះ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​គាត់​មក​ជួប​ដែរ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បដិសេធ
ប៉ុន្តែគាត់មានសារមួយសម្រាប់អ្នក
គាត់ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Samsee
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក
គ្រាន់តែថា?
បាទ
មិត្តគាត់សួរថានឹកអ្នកឬអត់?
Prem និយាយ​អ្វី​ខ្លះ?
គួរឲ្យសោកស្តាយ
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ
អ្វី?  គាត់មិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលគាត់ស្នាក់នៅ
ប្រហែលជាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកមកនាំគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាច
គ្រួសារ Samsee មានភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
Tian Tian អ្វី​ក៏​ដោយ
ភោជនីយដ្ឋាននៅជិតណាស់
ត្រឹមតែ 5 នាទីពីទីនេះ
ទៅជួបគាត់ យើងនឹងមកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ
មក​ដល់​ពេល​សម្រាក​បន្តិច​ក៏​គ្រប់​គ្រាន់
ប៉ុន្តែគាត់មិននឹកខ្ញុំទេ
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់លើការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅទីនោះដោយគ្មានអ្នក
បាទ
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​លោក​ព្រីម?
មិនមានទេ
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅមុន
រង់ចាំ
ខ្ញុំដឹងហើយ
គ្រាន់តែជាសារខ្លីប៉ុណ្ណោះ
- និយាយ
- ខ្ញុំ...
ទេ មិនមែនតែ "ខ្ញុំ" ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការហៅរបស់អ្នកទាល់តែសោះ
ខ្ញុំធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យពីព្រឹកដល់ល្ងាច
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ
ម្ហូប​នៅ​ទី​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារនៅពេលអាហារមិនឆ្ងាញ់
ខ្ញុំ​អាច​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន
ខ្ញុំឯកាណាស់ គ្មានអ្នកណាហៅ
ឬដើរលេងជាមួយទេ
គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ
គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ
ហេ វា​វែង​ពេក​សម្រាប់​សារ​ខ្លី!
តើយើងអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
វាពិតជាខ្លីណាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះយូរហើយ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
គ្រាន់តែថា
តើ​ពាក្យ​«​ខ្ញុំ​»​ដែល​អ្នក​និយាយ​ពី​ដើម​មាន​អត្ថន័យ​ដូចម្តេច​?
បាទ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាសម្រាប់អ្នក មក
Ten បាននិយាយថា "ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?"
ប៉ុណ្ណឹង?
ដំបូងគាត់និយាយច្រើន
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់ប្រាប់អ្នក
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ប៉ុណ្ណឹង
ហើយ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ហៅ​គាត់
ទៅប្រាប់គាត់រឿងនេះ
"អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាមុនសិន
នេះ​ក៏​ហត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ!»
តើ​នោះ​ជា​សារ​ឬ​ជា​ការ​ជេរ?
ប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ
“តើ​យើង​មិន​ព្រម​បែក​គ្នា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ទេ?
អ្នកក៏បានសរសេរវានៅក្នុងសំបុត្ររបស់អ្នកដែរ
ចាំអត់?
វាមានន័យថាអ្នកមានការយល់ដឹងមិនល្អ
គាត់ហៅខ្ញុំថាល្ងង់មែនទេ?
តើខ្ញុំមិនគួរធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំទេ?
តើ​គាត់​ល្ងង់​ពេក​ហើយ​ឆោត​ល្ងង់​មើល​ឃើញ​ទេ?
ពេលបែកគ្នាយើងមិនអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
បើ​យើង​មិន​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ល្អ​
សុំបែកគ្នាទៅ  សូម!
នោះជាសាររបស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
បាទ ប្រាប់គាត់រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ
ម៉ែថា មិត្តខ្ញុំ
សូម​ហុច​ចំណុច​មួយ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីទៀតទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ?
"ល្ងង់ពេកហើយ ឆោតល្ងង់មើលវា"
«ហេ!  តើខ្ញុំគួរធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំមែនទេ?
"ឯងល្ងង់ពេកហើយ ឆោតល្ងង់មើលវាទេ?"
"យើងមិនអាចនិយាយគ្នាបានទេពេលយើងបែកគ្នា?"
“ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ល្អ​
សុំបែកគ្នាទៅ  អ្នកល្ងង់!"
Damn នេះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ប្រាប់ Chef?  សូម
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
ដូច្នេះ?  តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាប្រតិកម្ម
អាក្រក់នោះ?
បាទ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សម្ដី​របស់​អ្នក​គឺ​សាហាវ​ពេក
បើ​ខ្ញុំ​ជា​គាត់
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​តក់ស្លុត​ពេល​ឮ​ថា​ផ្ដាច់​ទំនាក់ទំនង
ក្រីក្រដប់
តើអ្នកអាចផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទៅគាត់ម្តងទៀតបានទេ?
នេះនឹងជាសារចុងក្រោយ
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោស
ហេ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់
អ្នកអាចខ្ចីម៉ូតូរបស់ខ្ញុំបាន កូនសោនៅទីនោះ
ហេ Unky
អរគុណ​ច្រើន
និយាយអញ្ចឹងមិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
ឌីចង់ទិញអ្វីមួយ
មិត្ត​របស់​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យក​គាត់​
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ជើង​របស់​គាត់​មិន​អាច​ផ្លាស់ទី​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកមក Suphanburi
ដើម្បីជួបមិត្តរបស់អ្នកឬខ្ញុំ?
Jane នៅឯណា?  គាត់មិនមកជាមួយអ្នកទេ?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ
Jane បាន​បែក​បាក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ
យើងជា exe
តើវាពិតទេ?
បាទ
ឱ្យវាមកខ្ញុំឱ្យខ្ញុំជួយ
តើអ្នកចង់ឈ្នះខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​កាន់​ប្លាស្ទីក​នោះ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ទេ
នោះជាការរំខាន
អូ អញ្ចឹងតាមខ្ញុំទៅ
កុំដើរលឿនពេកចាំខ្ញុំ
ដប់
បាទ?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទេ
គ្រាន់​តែ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​រវល់​ពេក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​ថ្ងៃ​បន្តិច
បញ្ឈប់​វា
កុំនិយាយថា "កុំរវល់ពេក"
ហេតុអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត យើង​មាន​ករណី​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ សូម​ប្រញាប់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ព្រោះ​យើង​នឹង​មាន​ករណី​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
បុរស​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ​ម្នាក់​នេះ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ធ្លាក់​ពីលើ​ដើមឈើ
នាំគាត់ទៅបន្ទប់កាំរស្មីអ៊ិច
ល្អ
ទៅត្រង់ទៅ ER
មាន​ករណី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ម៉ូតូ​បន្តិចបន្តួច​នៅ​ខាងក្រៅ​
សូម​ត្រួតពិនិត្យ
ហេ
ចុងភៅ
អត់ទោស
វេជ្ជបណ្ឌិត​យើង​មាន​ករណី​មួយ​ទៀត​គឺ​របួស​ត្រង់​ពោះ
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ
ជាការប្រសើរណាស់
សូមបញ្ចប់ការស្លៀកពាក់មុខរបួសដោយមារៈបង់រុំ
សូមអរគុណ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
សូម​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​របួស​ត្រូវ​ទឹក​លោក​ម្ចាស់
អ្នកគួរសមណាស់
អូហូ
ខាងណាឈឺចាប់ ចុងភៅ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នៅទីនេះ
ឈឺណាស់លោកបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​ខំ​ព្យាយាម​មិន​មក​ជួប​អ្នក​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​
តើខ្ញុំពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹកអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំថា
អ្នកកុំនឹកខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំមិនបានឮវាដោយផ្ទាល់ទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្វីដែលពិត
និងអ្វីដែលមិនពិតដោយរបៀបណា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកជេរខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
អ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
"តើខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំបានទេ?"
"ឯងល្ងង់ពេកហើយ ឆោតល្ងង់មើលវាទេ?"
"យើងមិនអាចនិយាយគ្នាបានទេពេលយើងបែកគ្នា?"
“ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ល្អ​
សុំបែកគ្នាទៅ  អ្នកល្ងង់!"
ផ្នែក "ឆោតល្ងង់" មិនមែនមកពីខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ
ប៉ុន្តែផ្នែកផ្សេងទៀតមែនទេ?
ពិបាក​ជឿ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយបង្ហាញថាអ្នកនឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
ពេល​ឮ​ថា​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​មិន​រួច
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​មក​ទី​នេះ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រង​របួស​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ!
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់អ្នកដឹងទេ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឮ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮវាម្តងទៀត
ឯក ខេម.
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ ពេល​គាត់​មក​ជួប​ខ្ញុំ
ម៉ូតូ​គាត់​រអិល
អត់ទោស
ព្យាយាមជៀសវាងទឹកឥឡូវនេះ
ហេ ដប់  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
មានកញ្ចប់មួយផ្ញើមកខ្ញុំនៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ
តើអ្នកអាចមកផ្ទះហើយយកកញ្ចប់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នកក៏អាចអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកផងដែរ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
សូមអរគុណ
បណ្ឌិត ស្ត្រីនោះ...
បាទ
នាងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ពេលឃើញដំបូង ភ្ញាក់ផ្អើលអត់?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់
កុំ​សង្កត់​ធ្ងន់​អំពី​វា​, បណ្ឌិត​
នោះហើយជាអតីតកាល
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្លួនឯង
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរៀនពីរបៀបជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ការនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញអ្វីៗជាច្រើន
ទាំងអស់នេះបានដឹកនាំខ្ញុំលើផ្លូវត្រូវដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត​
នោះពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសវនកម្ម
ហូរ៉ាយ
សូមអបអរសាទរ ចុងភៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្ត 100% ទេ
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ព្រោះ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ចែក​រំលែក​សុភមង្គល​ជាមួយ​គឺ​មិន​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ
ដូចដែលអ្នកបានសួរ
ដូច្នេះ មានអារម្មណ៍ឯកោក្នុងសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ចុងភៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក
របៀបដែលអ្នកផ្តោត និងកំណត់គោលដៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំសុំទោស ចុងភៅ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ដែរ
តើ​យើង​មិន​អាច​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក
នោះហើយជាវាខ្ញុំនឹងយកវាជាមុន
អ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុង
Doc
តើអ្នកបានយកស្រោមដៃចង្ក្រានរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្រោមដៃ​របស់​អ្នក​បាន​រហែក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ហើយ​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​អ្នក
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលវាបញ្ចប់
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដើម្បីដំឡើងនេះ
មើល
អា.
កំប្លែងណាស់ អរគុណលោកបណ្ឌិត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងប្រើវា
ខ្ញុំមិនគិតថាស្រោមដៃរបស់គាត់នឹងហែកម្តងទៀតទេ
អ្នក​បាន​ដេរ​វា​យ៉ាង​តឹង​ហើយ​លើក​នេះ​
ខ្ញុំចង់ដាក់ដៃនៅទីនេះជាមួយអ្នក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្រោមដៃរបស់គាត់នឹងហែក
ពេលនេះមិនគួរស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែយកវាឡើង
នេះ​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
គាត់​ប្រហែល​ជា​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពិនិត្យ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ពេទ្យ​ឬ​អត់
អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ​ជា​ប្រញាប់
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ
យល់ព្រម វារួចរាល់ហើយ
ទៅជួបជីដូនរបស់អ្នក  កុំដួលទៀតអី?
តើអ្នកបានទៅទីណា?
ពីផ្ទះរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកបានឃើញ Dr.  រកបាន?
ទេ
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីយកវាសម្រាប់គាត់
មាន​បញ្ហា គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅម្តងទៀត
គាត់នៅតែមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ
គាត់មិនបានយកទេ
សូមថែរក្សារឿងនេះ
ល្អ
លោកបណ្ឌិត  រកបាន
ហេ
សូមជួយពួកយើងផង
ម៉ែ!
នាំគាត់ទៅ ER
សូមមេត្តាជួយគាត់ផង
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?!
ចត
ចុងភៅ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំណាស់
រហូតដល់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគឺជាភ្លើងដូចគ្នាដែលធ្លាប់សង្គ្រោះខ្ញុំ
អ្នក​បាន​បន្ថែម​ប្រេង​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​ភ្លើង​នេះ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា​ដូច​មុន​ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ចុងភៅ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ បណ្ឌិត
ប្រែសម្រួលដោយ NewBee19