Diterjemahkan oleh NewBee19
Karakter, tindakan, tempat, profesi, dan
peristiwa dalam serial ini...
...bersifat fiktif dan dibuat untuk hiburan semata.
Tidak dimaksudkan untuk mendukung atau
mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton diharapkan untuk bijak.
Aku rasa cucu Anda dan anakku diam-diam berpacaran.
Kalau begitu aku bisa merayumu
secara resmi sekarang.
Kalau kau suka padanya, teruskan saja.
Kenapa kau harus takut?
Aku rasa kau harus berhenti menyangkal
apa yang sebenarnya kau rasakan.
Aku ingin kau ada di sisiku, Dynamite.
Aku hanya ingin kau memberiku kesempatan.
Kau harus fokus, Ten.
Aku akan membuktikan kalau perasaan
yang kita miliki tidak sia-sia.
Simpan itu untuk cadangan energi
saat kita tidak bersama.
Ayo kita mulai.
Satu, dua…
Kita harus melihatnya dari atas atau dari bawah?
Dari atas saja, satu per satu.
Oke, oke.
Satu, dua…
Bagaimana kalau kita tidak lolos seleksi?
Berhenti bertanya, kau membuatku kesal, buka saja.
Oke, oke.
[Mise en Place]
Mi-sen-pla-ca-le-he?
Bagaimana cara mengejanya?
Mise en Place, itu timnya Boon.
Sial, nama timnya adalah nama pertama
yang ada di dalam daftar.
Jangan pikirkan itu,
lagipula mereka semua lawan kita.
Ayo cepat.
Tim kedua, Outstanding.
Tim ketiga, Goji Berry Ngap.
Nama selanjutnya pasti tim kita.
Percaya padaku.
Tim terakhir…
Hei, The Three Must-Eat-eers!
Hei!!!
The Three Must-Eat-eers!!
Tim siapa itu?
Dasar bodoh, kau tidak memperhatikan
saat kami menamai tim kita.
Tim kita?
Ya!
Hore, kita berhasil!
Apa aku bisa melakukan sesuatu yang sangat penting?
Aku akan berbagi kabar baik ini dengan Firefy.
Firefyyyyyy!
Aku harus menelpon orangtuaku dan
memberitahu mereka juga.
Ada apa?
Off Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Penampilan Tamu Istimewa
Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Disutradarai oleh Sakon Wongsinwiset
HIDANGAN 8 - "TELUR REBUS UNTUK HARAPAN YANG DIINGINKAN"
Itu Firefy mu.
Di mana?
Sial.
Aku membuatmu tidak bisa berkata-kata, bukan?
Kau harusnya tidak melakukan hal seperti itu.
Sial, apa-apaan ini? Lepaskan aku.
Aku ingin kau ada di sisiku, Dynamite.
Aku tidak percaya padamu.
Kau mengada-ada.
Kau pikir aku mengada-ada?
Ya.
Aku tidak pernah melakukan hal itu,
apalagi denganmu.
Sepertinya bukan ide yang bagus.
Dia mungkin mengira aku mengejarnya lagi.
Minum ini, Nak.
Terima kasih, Bu.
Rasanya tidak terlalu manis
sama seperti yang aku suka.
Apa kau sudah memperbaikinya?
Sudah.
Kau benar-benar terampil, seperti pria sejati.
Memperbaiki banyak hal sangat mudah untukmu.
Kau bahkan lebih baik dari ayahmu.
Dia tidak terlalu pandai.
Keluarga mana pun akan beruntung
kalau kau jadi pacar putri mereka.
Kau adalah orang yang bisa
diandalkan saat butuh bantuan.
Keputusan sepenuhnya ada di tanganmu.
Tidak ada yang bisa memaksamu.
Kalau kau takut, kau akan terus seperti ini.
Ibu.
Iya?
Emm…
apa Ibu mau aku membereskan peralatannya?
Serahkan saja pada Ibu, jangan khawatir soal itu.
Kau pasti kelelahan, Ibu akan membereskannya.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kau pasti memikirkan sesuatu.
Apa kau tidak senang?
Aku senang.
Apa kau tidak mau menelpon seseorang
untuk berbagi berita baik ini?
Siapa yang harus aku telepon?
Aku tidak tahu, mungkin Chef Chang Ma.
Dr. Ten?
Aku tidak mau.
Apa kau tidak merindukan dia?
Aku merindukannya, tapi dia bilang kami
harus menjaga jarak untuk saat ini.
Sejak dia pergi ke luar kota, dia belum menelpon.
Dia tidak mengirim pesan.
Dia dan aku sama-sama diam.
Benarkah?
Ya, periksa saja ponselku kalau kau tidak percaya.
Aku percaya padamu, aku bisa melihat
rasa frustasi yang kau alami.
Aku tidak frustasi,
aku hanya menjawab pertanyaanmu.
Baiklah, baiklah, kau tidak frustrasi.
Jadi begitu.
Unky, apa menelpon atau mengirim pesan
benar-benar bisa mengalihkan perhatianmu?
Aku tidak tahu jawabannya.
Kau harus bertanya langsung padanya.
Tidak mau, aku ingin fokus pada kompetisi kita dulu.
Kita harus menang, Unky.
Untuk membuktikan kalau mereka yang
meremehkan kita itu salah.
Baik, aku mengerti Tuan.
Kalau kau memilih untuk tidak menelepon
siapa pun, itu keputusanmu.
Tapi aku permisi dulu,
aku mau menelpon orang tuaku.
Aku merindukanmu, Dok.
Apa kau merindukanku juga?
Aku sangat merindukanmu, Chef.
Tapi aku harus menahannya, bukan?
Kenapa aku memberitahunya kalau
kami harus berpisah?
Dok!
Hei!
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Pakai motor, aku kecelakaan karena itu, lihat.
Silakan wawancara dengan perawat dulu.
Apa? Bukankah kau seorang dokter?
Bukan, aku di sini hanya untuk mengamati.
Hei, anak muda.
Apa?
Toilet sebelah mana?
Lurus lewat sini lalu belok kanan di ujung.
Terima kasih.
Hei, anak muda!
Dia pasti mau panggilan alam juga.
Aku butuh istirahat.
Aku melihat Chef di mana-mana.
Permisi, Ten.
Itu suara dia, tapi kata-katanya bukan.
Bukan.
Pasti bukan.
Hei, Chef.
Chef!
Aku tahu, sampai jumpa.
Aku juga merindukanmu, Mama.
Kenapa kalian berdua terlihat sangat kecewa?
Hei, ada apa?
Kenapa?
Apa kau dimarahi oleh Firefy mu?
Tidak, pada akhirnya aku memilih
untuk tidak memberi tahu dia.
Aku harus benar-benar memutuskannya.
Oke.
Aku rasa aku mau ke pergi Suphanburi.
Orang tuaku merindukanku.
Apa aku boleh ikut denganmu?
Aku butuh istirahat untuk hatiku.
Tentu, ayo.
Bagaimana denganmu? Apa kau mau ikut?
Bagaimana menurutmu?
Kita bisa mencari inspirasi untuk kompetisi kita.
Baiklah, aku juga ikut.
Ya, kemasi barang-barang kalian.
Pergi kemasi barang-barang kalian.
Ayo, hilangkan kesedihanmu, bangun.
Bangun.
Kemasi barang-barang kalian.
Ayo.
[Perumahan Dokter]
Kau harus mulai dengan perasaan bahagia.
Kalau kita bahagia saat memasak,
makanan yang kita buat juga bisa memberikan
perasaan bahagia pada orang yang memakannya.
Nenekku memberitahu padaku, untuk
mendapatkan rasa Tom Kha yang enak,
kita harus menggunakan lengkuas muda.
Potong menjadi bentuk bulat seperti ini.
Ini sangat enak.
Lihatkan? Sudah kubilang kalau kau
juga bisa melakukannya.
Baunya sangat enak.
Apa kau sedang memasak?
Apa aku boleh minta?
Selamat, Prem.
Tanaman basil ini adalah hadian dariku.
Saat kau menyiranya, kau mungkin akan  membayangkan
waktu yang sudah kita habiskan bersama.
Saat tanaman ini sudah cukup besar untuk digunakan,
tolong masakkan pesto untukku juga.
Apa kau tahu kalau di masa lalu, di Italia,
orang-orang akan meletakkan tanaman basil di depan
rumah mereka sebagai simbol cinta dan niat baik?
Kalau aku memberikan padamu
tanaman basil yang aku tanam,
apa kau akan meletakannya di depan rumahmu?
Kalau aku meletakannya di depan rumahku, apa dia
akan mengira kalau aku punya perasaan padanya?
Tapi tanaman basil ini tidak melakukan kesalahan apapun.
Wow, apa aku boleh memakannya sekarang?
Aku lapar sekali.
Wow, ini sangat enak.
Enak sekali.
Hei, apa kau tidak makan?
Kau lanjutkan saja.
Jangan pedulikan aku, aku sangat sibuk dari pagi.
Aku tidak sempat istirahat.
Aku baru bisa istirahat.
Lalu aku mulai merasa sangat lapar.
Aku tidak ingin makan di rumah sakit.
Sepeti yang tahu, rasa makanan di sana tidak enak.
Aku tahu, makanan rumah sakit sedikit hambar.
Aku tidak bisa makan makanan rumah sakit.
Ngomong-ngomong, kau siapa?
Kenapa kau tinggal di sini?
Ah!
Kau anaknya Dr. Anan.
Dia mengirim kau ke sini untuk menghukummu.
Dia mengirimmu ke sini untuk mengamati
bagaimana kami bekerja di sini, bukan?
Iya.
Hei, aku minta maaf.
Apa itu menyinggung perasaanmu?
Aku tidak bermaksud berkata sepeti itu.
Bagaimana kalau aku mengizinkanmu untuk
mengatakan sesuatu yang bisa menyakitiku sekali saja.
Ayo, apa saja, aku bisa menerimanya.
Tapi kita baru saja bertemu.
Kau tidak mengetahui sisi burukku.
Begini saja.
Aku akan memperkenalkan diriku terlebih dulu.
Aku seorang dokter EP (jantung).
Namaku Earn.
Kau bisa memanggilku Earner,
Dr. Earn, Nyonya Earn,
Kak Earn, Bu Earn, Earn Sialan.
Terserah, aku tidak peduli.
Apa kau tinggal di sini juga?
Aku sudah tinggal di sini beberapa hari.
Kenapa aku tidak pernah bertemu denganmu.
Oh, aku sebenarnya berasal dari provinsi ini.
Aku hanya tinggal di sini saat aku
harus masuk shift pagi.
Siapa namamu? Aku masih belum tahu namamu.
Namaku Ten.
Ten, Todsatid.
Saat ini mahasiswa tahun ketiga,
dan akan segera memasuki...
...tahun keempat.
Ayolah, tidak usah terlalu formal.
Usia kita tidak terlalu jauh.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa kau tidak mau makan?
Emm, kau mirip seseorang yang aku kenal.
Siapa?
Pacarmu?
Bukan.
Ibuku.
Oh, apa kau secara halus mengatakan kalau
aku sudah cukup umur untuk menjadi ibumu?
Bagus, sekarang kita seri.
Kita seri.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Itu berarti ibumu pasti sangat cantik.
Aku bercanda.
Tapi serius, itu pertama kalinya seseorang
mengatakan hal seperti itu padaku.
Kenapa kau menatapku saat aku sedang makan?
Makan juga.
Kau bisa menghabiskannya,
aku bisa membuatnya lagi.
Wow.
Kau benar-benar menarik–
kau calon dokter,
dari keluarga terhomat,
dan koki yang hebat.
Sempurna.
Bagaimana kalau begini?
Aku mentraktirmu dengan pesta selamat datang.
Iya.
Kalau begitu aku makan dulu.
Silahkan.
Kau benar-benar koki yang hebat, ini sangat enak.
Terima kasih.
Silakan, minum sepuasmu.
Hampir kepenuhan.
Bersulang.
Kau baru mahasiswa tahun ketiga, tapi kenapa
kau sudah datang untuk belajar di sini?
Kau sangat semangat belajar?
Bukan begitu.
Ayahku ingin mengalihkan perhatianku,
jadi dia mengirimku ke sini.
Dari pacarmu?
Ternyata benar.
Apa kau pacaran dengan anak kedokteran juga?
Bukan, jurusan kuliner.
Sebenarnya, kami belum resmi pacaran.
Itu sebabnya kau bisa memasak.
Jangan bilang kalau hubunganmu sudah
berakhir sebelum kau memulainya?
Aku tidak akan membiarkan hal itu
terjadi dengan mudah.
Aku bertekad untuk mendapat nilai bagus
sekaligus menjalani hubungan yang
sehat dan penuh kasih sayang.
Luar biasa.
Kau dapat dua jempol dariku.
Kenapa kau memutuskan jadi dokter di sini?
Karena ideologiku!
Aku dibesarkan di sini.
Saat kau butuh perawatan dari dokter,
kau harus menunggu dalam waktu yang
sangat lama, lama, dan lama.
Bahkan kalau kau tiba di rumah sakit jam 4 pagi
kau mungkin baru bisa menemui dokter jam 1 siang,
atau jam 2 siang,
dan kalau kau beruntung, kau bisa
menemui dokter saat masih siang.
Aku penasaran kenapa para dokter itu
sangat lama sekali menemui pasiennya.
Setelah aku mengalaminya secara langsung,
aku menyadari kalau rumah sakit di sini
berbeda dengan yang ada di Bangkok.
Di sana, kau mungkin bisa menemui dokter
tidak lama setelah kau tiba di rumah sakit.
Di sini yang terjadi justru sebaliknya.
Sangat melelahkan.
Aku pernah merawat seorang pasien
yang batuk selama 3-4 hari.
Awalnya, aku mendiagnosis pasien itu
menderita infeksi paru-paru
dan meresepkan beberapa obat,
tapi itu tidak membantu.
Aku ingin merujuk pasien ke rumah sakit lain di kota,
tapi pasien itu menolak untuk pindah rumah sakit.
Belakangan ini terungkap kalau infeksi
itu terkait dengan tuberkulosis.
Aku menyesuaikan obatnya,
tapi itu sudah sangat terlambat.
Aku masih mengingat insiden itu dengan sangat jelas.
Keluarga pasien semuanya menangis
dan berkata padaku,
“Dokter macam apa kau ini?!”
Aku merasa sangat bersalah.
Aku terus bertanya pada diri sendiri
pertanyaan-pertanyaan ini berulang kali,
“Bagian mana yang salah?”
“Apa aku terlambat melakukan sesuatu?”
“Bisakah aku melakukannya dengan lebih teliti?”
Tapi aku sangat lelah.
Aku merawat beberapa ratus pasien setiap hari.
Mereka mengatakan kalau ada cukup
banyak dokter di negara ini.
Itu omong kosong.
Saat aku memberi penghormatan di kuil rumah sakit,
Aku tidak pernah berdoa untuk hal apa pun.
Hari itu, aku berdoa.
Apa kau tahu aku berdoa untuk apa?
Aku berdoa agar aku cukup kuat untuk
terus menjadi seorang dokter.
Aku tahu kau sudah melakukan yang terbaik.
Aku juga mengerti kalau kejadian itu
sangat membekas di hatimu,
tidak ada yang bisa membantumu
kembali ke jalan yang benar
kecuali dirimu sendiri.
Ya, tidak ada yang bisa membantumu
kembali ke jalan yang benar
kecuali dirimu sendiri.
Musik!
Bangun, ayo.
Tolong, tolong kami.
Ibu!
Ibu.
Bangun dan bicaralah padaku.
Ibu!
Tidak!!!!!
Kenapa?
Kenapa?!
Apa yang dia letakkan di pintu?
Aku tidak akan repot-repot membacanya.
Kami tidak akan berada di kamar selama beberapa hari.
Kami pergi ke Suphanburi untuk merayakan
kelolosan kami ke program Super Monster Chef,
kompetisi memasak terkenal di Thailand.
Ini bukan untuk menyombongkan diri, kami hanya
ingin memberi tahu di mana kami berada, hehe.
Orang macam apa yang bunyi tertawanya ‘hehe'?
Baguslah kalau mereka tidak ada di sini.
Aku bisa menghabiskan waktu untuk merenung.
Metha, teman baikku.
Ayo pergi ke Suphanburi denganku.
Aku tidak tahan lagi,
aku sangat ingin bertemu dengannya.
Tada!
Selamat datang di Restoran Tian Tian,
restoran paling terkenal di Suphanburi
dengan meja penuh pelanggan,
peringkat nomor satu menurutku.
Ayo masuk.
Papa, Mama.
Aku pulang.
Papa, Mama!
Eh?
Halo!
Halo.
Mama, aku mengajak temanku.
Halo, Prem. Halo, Dynamite.
Aku merindukan kalian.
Apa kalian sudah makan?
Belum, Mama.
Kalau begitu ayo kita makan.
Tunggu, jangan sekarang.
Kalau kau datang ke provinsi ini,
kau harus memberikan penghormatan
pada Dewa Harimau di kuil ini.
Kenapa kau mengajakku ke sini?
Tidak ada yang indah untuk dilihat.
Panas sekali.
Jangan sampai aku memukul mulutmu.
Dewa Harimau punya telinga
yang bagus, dia bisa mendengarmu.
Apa kau tahu kalau Dewa Harimau itu sangat sakti
sehingga kau bisa dapat apa yang kau minta?
Benarkah?
Dia bisa mengabulkan semua permintaanmu.
Saat kau meminta uang,
kau akan mendapatkan emas.
Saat kau meminta mobil,
kau akan mendapat kapal.
Saat kau meminta pacar,
kau akan terjebak di zona pertemanan.
Dasar bodoh, aku pergi saja.
Aku bercanda.
Dewa Harimau ini sangat sakti.
Buatlah permohonan, ayo.
Benarkah?
Ya.
"Lagu koktail."
Apa itu?
"Berlutut".
Tidak ada salahnya mencoba.
Semoga Dewa memenuhi keinginanku untuk bertemu…
Fire! Kemari, kemari, kemari.
Aku masih belum selesai berdoa.
Sial! Dewa Harimau ini benar-benar sakti.
Apa aku sedang berkhayal?
Kenapa aku melihat Firefy kemanapun aku melihat?
Apa kau bisa melihat dengan jelas sekarang?
Resolusi 4K, Ibumu adalah peri cintaku.
Dia mengirimku ke sini untuk bertemu Firefy.
Lebih baik aku tidak menemuinya.
Hai, hai, hai, hai.
Ada urusan apa kalian ke sini?
Harusnya kami yang bertanya begitu, rambut abu-abu.
Ini adalah kampung halamanku.
Apa masalahnya kalau aku
mengunjungi kampung halamanmu?
Apa kau sedang kencing untuk
menandai wilayahmu atau apa?
Aku bukan kelinci!
Itu anjing, dasar bodoh!
Tenanglah, kawan.
Ini adalah tempat suci.
Apa kau bisa bersikap tenang untukku?
Baiklah, kawan.
Ada urusan apa kau ke sini?
Apa kau mengikutiku?
Tidak, kami ke sini untuk mengunjungi Ten.
Dia bekerja di rumah sakit sekitar sini.
Jaraknya hanya 5 menit.
Benarkah?
Wow, sulit dipercaya.
Ini benar-benar keajaiban.
Kau meminta itu pada Dewa Harimau, bukan?
Aku belum mengatakan apapun.
Dia bisa membaca pikiranmu.
Apa kau mau ikut?
Kalau aku jadi kau, aku tidak akan mengatakan tidak.
Apa kau mau ikut juga?
Ayo kita pergi bersama-sama.
Tidak.
Apa?
Aku tidak ingin menganggunya.
Aku lebih suka kita bertiga bersama.
Kunjungan singkat tidak akan merepotkan.
Tidak, aku mau pulang saja.
Cuacanya panas.
Apa kau yakin tidak akan ikut?
Kalau begitu, kami duluan.
Ayo pergi.
Tunggu.
Apa? Kau mau ikut?
Beritahu saja dia kalau
aku menginap di rumah Samsee.
Katakan padanya untuk melakukan yang terbaik.
Itu saja.
Hei, itu saja?
Bagaimana dengan 'aku merindukanmu'?
Kau tidak akan mengatakannya?
Ayo kita pulang. Ibunya Unky sudah
menunggu untuk makan dengan kita.
Ayo.
Baiklah, ayo kita pulang.
Dia sangat sulit untuk dipahami.
Hei, hei.
Kau mau pergi ke mana?
Ke sini, rumah sakit lewat sini.
Periksa sistem operasimu, sepertinya
itu tidak berfungsi dengan baik.
Lewat sini, kawan.
Silakan wawancara dengan perawat dulu.
Siapa namamu?
Aku Metha, temanmu.
Hei! Ada urusan apa kalian ke sini?
Kami tahu kau kesepian, jadi kami
ke sini untuk menemuimu.
Yang lebih penting lagi, aku membawa Fire
untuk menemukan hatinya?
Hatinya?
Ada apa dengan hatinya?
Dia mencari hatinya yang hilang.
Hatinya diambil oleh seseorang di Suphanburi.
Dasar brengsek!
Semakin kau jelaskan, semakin aku tidak paham.
Jangan mencoba memahami orang gila ini.
Apa kau tahu siapa yang kami temui
sebelum kami sampai di sini?
Biar aku beritahu padamu.
Kami bertemu Chef.
Chef?
Ya.
Maksudmu Prem?
Kau pasti sudah gila.
Tidak, percaya atau tidak, tempat
ini juga kampung halamannya Samsee.
Jadi, mereka semua ada di sini.
Semua kebetulan ini terlalu tidak nyata.
Itu nyata, tidak ada yang lebih nyata dari ini.
Tapi dunia ini memang penuh dengan kebetulan.
Apa dia tahu kalau aku juga ada di provinsi ini?
Tentu saja, aku memberitahu dia.
Aku bahkan mengajaknya untuk datang menemuimu,
tapi dia menolak.
Tapi dia punya pesan untukmu.
Dia menginap di rumah Samsee.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Itu saja?
Ya.
Temannya bertanya apa dia merindukanmu atau tidak?
Apa yang Prem katakan?
Sayang sekali dia tidak mengatakan
apapun tentang hal itu.
Apa? Apa dia tidak merindukanku sama sekali?
Setidaknya kau tahu di mana dia menginap.
Mungkin dia ingin kau datang dan
mengajaknya makan malam.
Keluarga Samsee punya restoran, bukan?
Tian Tian apalah itu.
Restorannya sangat dekat,
jaraknya hanya 5 menit dari sini.
Pergi temui dia, kami akan ikut denganmu.
Aku tidak mau, ada banyak yang harus aku kerjakan di sini.
Ayo, istirahat sebentar saja sudah cukup.
Tapi dia tidak merindukanku.
Dia ingin aku menaruh semua
perhatianku pada pekerjaanku di sini.
Itulah yang aku lakukan.
Tiba-tiba kau jadi pekerja keras.
Kalau begitu kami akan pergi ke sana tanpamu.
Ya.
Apa ada yang ingin kau katakan pada Prem?
Tidak ada.
Kalau begitu kami pergi dulu.
Tunggu.
Aku tahu itu.
Hanya pesan singkat.
- Katakan.
- Aku...
Tidak, bukan hanya “aku”.
Aku di sini, tapi aku tidak pernah
menerima teleponmu sama sekali.
Aku bekerja di rumah sakit dari pagi sampai sore.
Aku tidak bisa makan dengan baik,
makanan di sini tidak enak.
Aku kehilangan selera makan saat
makananya tidak enak.
Aku hanya bisa menahan lapar.
Aku sangat kesepian, aku tidak punya siapapun
untuk aku telepon atau diajak bergaul.
Ke mana pun aku pergi, sepertinya tidak
ada seorang pun yang memahamiku.
Hei, itu terlalu panjang untuk pesan singkat!
Bagaimana kami bisa mengingat itu semua?
Ini benar-benar singkat.
Aku sudah berada di sini cukup lama,
kenapa kau belum meneleponku?
Itu saja.
Apa itu maksud dari "aku" yang kau
ucapkan di awal tadi?
Ya.
Aku akan memberitahu itu padanya untukmu, ayo.
Ten bilang, “Aku sudah berada di sini cukup
lama, kenapa kau belum meneleponku?”
Hanya itu?
Awalnya dia mengoceh sangat banyak.
Tapi hanya itu yang ingin dia sampaikan padamu.
Dia hanya mengatakan itu dan
menyalahkan aku karena tidak menelponnya.
Pergi sampaikan ini padanya.
“Kau yang harusnya menelponku duluan.
Ini juga melelahkan untukku!”
Itu pesan atau kutukan?
Sampaikan ini padanya.
“Bukankah kita setuju satu sama lain
untuk berpisah sementara?
Kau juga menuliskan itu di suratmu.
Apa kau tidak ingat?”
Maksudnya kau punya pemahaman yang buruk.
Apa dia menyebutku bodoh?
Apa aku tidak boleh merasa lelah menunggu?
Apa dia terlalu bodoh dan naif untuk melihatnya?
Apa kita tidak bisa saling bicara saat kita berpisah?
Kalau kita tidak bisa saling bicara, baiklah.
Ayo kita putus saja. Silahkan!
Itu saja pesanmu, bukan?
Ya, sampaikan padanya setiap kata yang aku ucapkan.
Metha, temanku.
Tolong sampaikan yang ini untukku.
Aku rasa kakiku sudah tidak bisa bergerak lagi sekarang.
Aku?
“Terlalu bodoh dan naif untuk melihatnya.”
“Hei! Apa aku tidak boleh merasa lelah menunggu?”
“Apa kau terlalu bodoh dan naif untuk melihatnya?”
“Apa kita tidak bisa saling bicara saat kita berpisah?”
“Kalau kita tidak bisa saling bicara, baiklah.
Ayo kita putus saja. Dasar bodoh!”
Sial, itu kasar sekali.
Ada lagi yang ingin kau sampaikan pada Chef? Silahkan.
Katakan saja.
Jadi? Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Tapi beginilah reaksinya.
Seburuk itu?
Ya.
Aku rasa kata-katamu terlalu kasar.
Kalau aku jadi dia, aku mungkin akan terkejut saat
mendengar tentang memutuskan hubungan.
Ten yang malang.
Apa kau bisa menyampaikan pesanku
padanya sekali lagi?
Ini akan jadi pesan yang terakhir.
Katakan padanya aku minta maaf.
Hei, aku rasa kau harus mengatakan itu
secara langsung padanya.
Kau bisa meminjam motorku, kuncinya ada di sana.
Hei, Unky.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, di mana temanku?
Dy ingin membeli sesuatu. Temanmu
menawarkan diri untuk mengantarnya.
Bukankah dia bilang kalau kakinya
tidak bisa bergerak lagi?
Kau datang ke Suphanburi untuk menemui
temanmu atau aku lebih tepatnya?
Di mana Jane? Dia tidak ikut denganmu?
Kami putus.
Jane sudah putus denganku.
Kami sudah jadi mantan.
Benarkah?
Ya.
Berikan padaku, biar aku bantu.
Kau mencoba untuk memenangkanku lagi?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Aku hanya tidak ingin melihatmu membawa
plastik itu kemana-mana.
Itu menjengkelkan.
Oh baiklah, kalau begitu ikuti aku.
Jangan berjalan terlalu cepat, tunggu aku.
Ten.
Iya?
Apa kau tidur?
Tidak.
Hanya saja hari ini tidak terlalu sibuk.
Jadi aku sedikit melamun.
Hentikan.
Jangan katakan 'tidak terlalu sibuk'.
Kenapa?
Dokter, kita ada kasus darurat, cepat.
Aku segera ke sana.
Karena kita akan punya banyak kasus untuk ditangani.
Pasien laki-laki berumur 40 tahun ini
bilang kalau dia jatuh dari pohon.
Bawa dia ke ruang x-ray.
Baik.
Langsung ke UGD.
Ada kasus kecelakaan ringan
sepeda motor di luar. Tolong diperiksa.
Hei.
Chef.
Permisi.
Dokter, kita punya kasus lain, luka tusuk di bagian perut.
Ini darurat.
Aku akan menanganinya mulai dari sini.
Baiklah, tolong selesaikan membalut
lukanya dengan kain kasa.
Terima kasih.
Apa kau ingin mengatakan sesuatu?
Tolong hati-hati, jangan sampai lukamu terkena air, Tuan.
Kau sangat sopan.
Aduh.
Sebelah mana yang sakit, Chef?
Apa parah?
Sebelah sini.
Perih sekali, Dok.
Aku berusaha keras untuk tidak datang
menemuimu agar aku tidak mengganggumu.
Tapi kau memarahiku karena aku
kurang memahami ucapanmu.
Apa aku benar-benar mengatakan itu?
Itulah kesan yang aku dapatkan.
Dan aku merindukanmu.
Apa kau merindukanku?
Ya, aku merindukanmu.
Tapi kau bilang pada temanku kalau
kau tidak merindukanku.
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Siapa yang tahu?
Aku tidak mendengar itu secara langsung.
Bagaimana aku bisa tahu mana
yang benar dan tidak?
Bagaimana denganmu?
Kau memarahiku tanpa henti.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
“Apa aku tidak boleh merasa lelah menunggu?”
“Apa kau terlalu bodoh dan naif untuk melihatnya?”
“Apa kita tidak bisa saling bicara saat kita berpisah?”
“Kalau kita tidak bisa saling bicara, baiklah.
Ayo kita putus saja. Dasar bodoh!”
Bagian “bodoh” itu bukan dariku.
Aku tidak mengatakan itu.
Tapi bagian yang lainnya, benar bukan?
Sulit dipercaya. Tidak ada satu pun perkataannmu
yang menunjukkan kalau kau rindu padaku.
Aku benar-benar minta maaf, Dok.
Aku merindukanmu.
Saat aku mendengar kalau kata-kataku membuatmu
tidak bisa berkata-kata, aku langsung buru-buru ke sini.
Itu sebabnya aku cedera seperti ini.
Aku juga merindukanmu.
Apa kau bilang?
Aku juga merindukanmu!
Aku sangat merindukanmu, kau tahu!
Saya sebenarnya mendengar itu.
Aku hanya ingin mendengarnya sekali lagi.
Ekhem.
Apa dia temanmu?
Iya, saat dia ke sini untuk menemuiku,
motornya tergelincir.
Permisi.
Cobalah untuk menghindari air untuk saat ini.
Hei, Ten. Aku butuh bantuanmu.
Ada paket yang dikirimkan untukku di rumah.
Aku masih harus bekerja, aku belum bisa pulang.
Apa kau bisa pulang dan menerima
paket itu untukku?
Kau juga bisa mengajak temanmu.
Tentu.
Terima kasih.
Dok, wanita itu, dia…
Ya.
Dia mirip ibuku, bukan?
Saat kau pertama melihatnya, apa kau tidak terkejut?
Aku terkejut.
Aku sangat terkejut bahkan sampai
aku bermimpi tentang ibuku,
sesuatu yang sudah lama tidak aku alami.
Aku merasa tidak bisa melakukan apa pun
untuk menyelamatkannya.
Jangan stres soal hal itu, Dok.
Itu sudah berlalu.
Itulah yang coba aku katakan pada diriku.
Aku sekarang mencoba untuk
mempelajari cara menyelamatkan orang.
Berada di sini membuatku melihat banyak hal.
Ini semua membimbingku ke jalan
yang benar untuk menjadi dokter.
Aku menyadari kalau aku perlu berusaha lebih keras
agar aku bisa membantu lebih banyak orang.
Itu sangat bagus untukmu.
Bagimana denganmu? Apa yang kau lakukan?
Aku lolos audisi.
Hore.
Selamat, Chef.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Saat aku mendengar itu, aku senang.
Tapi entah kenapa aku tidak bisa merasa senang 100%.
Kau tahu kenapa?
Karena orang yang ingin aku ajak untuk
berbagi kebahagiaan tidak ada di sisiku.
Aku tidak bisa membagikan kebahagiaanku
denganmu untuk waktu yang lama.
Yang bisa kulakukan hanyalah menunggu,
seperti yang kau minta.
Jadi, ada rasa kesepian dalam kebahagiaanku.
Chef.
Aku tidak bermaksud untuk
memberitahukan padamu perasaanku ini.
Tapi saat aku melihat tekadmu,
bagaimana kau fokus dan menetapkan tujuan,
aku rasa aku harus membagikan
apa yang aku rasakan.
Maafkan aku, Chef.
Aku juga merasa kesepian.
Apa kita bisa tidak usah berpisah lagi?
Aku punya paket untukmu, Pak.
Itu dia, aku akan mengambilnya dulu.
Kau bisa menunggu di dalam.
Dok,
kau mengambil sarung tangan ovenku?
Sarung tanganmu sobek, jadi aku ambil
dan memperbaikinya untukmu.
Kau harusnya bilang padaku.
Aku sudah mencarinya kemana-mana.
Aku ingin memberimu kejutan saat sudah selesai.
Apa ini?
Untuk memasang ini.
Lihat.
Ah.
Lucu sekali, terima kasih Dok.
Biar aku coba pakai.
Aku tidak berpikir sarung tangannya akan sobek lagi.
Kau menjahitnya dengan sangat kuat kali ini.
Aku ingin memasukkan tanganku
di sini bersama tanganmu.
Aku ingin tahu apa sarung tangannya akan sobek.
Harusnya sekarang tidak akan robek lagi, bukan?
Kau harus mengangkatnya.
Ini ayahku.
Dia mungkin menelepon untuk memeriksa
apa aku ada di rumah sakit atau tidak.
Kau harus cepat kembali ke rumah sakit.
Aku tidak ingin kau dapat masalah.
Baiklah, sudah selesai.
Sana temui nenekmu. Jangan jatuh lagi, ya.
Kau habis dari mana, Ten?
Dari Perumahan Dokter.
Apa kau melihat Dr. Earn?
Tidak.
Aku pergi ke sana untuk mengambil pake ini untuknya.
Ada yang tidak beres, dia tidak mengangkat teleponku.
Biar aku telepon lagi.
Dia tetap tidak mengangkat teleponku.
Dia tidak mengangkatnya.
Tolong jaga ini.
Baik.
Dr. Earn.
Hei.
Tolong, tolong kami.
Ibu!
Bawa dia ke UGD.
Tolong, tolong bantu dia.
Kenapa?
Kenapa?!
Dok.
Chef.
Apa kau baik-baik saja.
Aku rasa kau sangat jijik padaku
sampai aku bertanya-tanya apa kau adalah Fire
yang sama yang pernah menyelamatkanku.
Kau sudah menambahkan bahan bakar
untuk menyalakan kembali Fire ini,
dan membuatku menyadari kalau
aku suka padamu.
Aku sudah memutuskan, aku tidak akan
membiarkan kita berpisah seperti dulu lagi.
Aku menyukai, Chef.
Aku juga menyukaimu, Dok.
Diterjemahkan oleh NewBee19